欢迎观看另一种来自贸易选择权的视频路易丝与我一起来我这里
希望你们今天过得愉快今天的视频都是关于比较一天
进行交易以进行交易和投资，因此在观看此视频后，您不会
只知道日间平仓交易和投资之间的所有差异
但是您也会知道哪种交易方式最适合您，为什么
日间交易，摇摆交易和投资是三种截然不同的交易方式
重要的是要为您选择合适的一个，因为没有一个适合所有人，
符合您个人喜好的所有交易方式，但请注意
该视频，您应该知道以下哪种风格适合您的个人
偏好设置，让我们开始吧，我将从介绍当日交易开始
因此，在一天交易中，即日交易者开仓和平仓其内的头寸
一天，所以通常的时间范围是几分钟到几小时，所以这是一个非常
短期交易方式的示例交易可能是您购买1000股
XYZ在上午10点并将半小时后的那1000股XYZ股票居中
将是典型的即日交易，因此日内交易者试图从盘中获利
价格波动相对较小，我不会尝试预测
资产的下一个巨大趋势，他们只是试图预测动量的小幅波动
一个方向，即日交易者通常基于其交易
将技术分析作为基本分析或基本面的决策
短期内不要真正移动资产价格过高，您可以
即日交易几乎可以交易的任何资产日内股票便士股票外汇期货
以及其他资产，因此这里没有太多限制
但即使日间交易员仅在很短的时间内持有头寸
这并不意味着当日交易者每天只交易几分钟或几小时
通常，日间交易员会监视市场很多小时，因此必须做好准备
几乎所有时间都可以进入头寸，所以我想说当日交易需要
在这三种交易形式中，日间交易者最需要监视的时间最多
市场超过了长期投资者，甚至使交易者分崩离析
为了能够监控市场，当日交易者还必须拥有
在压力大的情况下理性行事的能力通常是当日交易者必须
在几秒钟内做出重要决定，因此当日交易绝对不是
容易，当您进行日间交易时，知道自己在做什么是非常重要的，
您还应该具有一些良好的风险管理技能，实际上是财务
像FINRA这样的监管机构实际上发现日间交易比其他所有交易风险更高
这也是为什么他们创建PDT或
形态即日交易者规则，该规则禁止较小的人
在五天的营业期内进行三天以上的日间交易
但是如果您对PD工具以及如何避免使用PDT规则感兴趣，则应该
看看我的另一个视频，我会在该视频中留下指向该视频的链接
接下来的描述是摆动交易，那么摆动交易又是什么
交易的期限比即日交易要长一些，但仍侧重于短期交易。
中期价格变动其摇摆交易者通常持有其交易数天
因此，摇摆交易者尝试从日线交易者中从稍大的波动中获利
但是他们仍然不尝试预测下一个巨大趋势，或者他们不预测下一个巨大趋势
尝试寻找下一个微软或他们没有投资的东西
在资产周转中，交易员只是试图预测
资产波动较小价格波动交易者通常以交易为基础
有关新闻或技术分析的决定，波动交易者通常不会使用过多
基本面分析，因为正如我所说，他们不投资股票或
资产或他们正在再次交易的东西，您几乎可以摇摆交易
任何可以摆动的期权期货股票细价股外汇或
摇摆交易的另一个例子可能是您进入交易
周一，您在周三将其关闭。
监控市场，但他们不必坐在电脑前
就像日间交易员那样，可以只检查一次或两次您的头寸
只要您设法在进入时冒险
通常秋千的衣服应该对发生的事情有个好主意
应该有一些一般的市场意识，应该知道
他们即将交易的股票即将发生的重要事件，例如收益或
股息支付或其他较大的市场事件，因为这些事件可能会影响
价格不同，因此，如果您的职位有即将发布的新闻，
应该意识到那天交易者不必如此
之所以会这样，是因为他们只保持了几分钟的时间，两个
几小时后，让我们继续进行投资，您中的大多数人可能都知道投资什么
是长期的购买和持有头寸，所以投资者不会
只要资产价格变动，就真的在乎短期价格上涨
从长远来看，大多数投资者将其所有投资作为基础
基于基本面的决策，因此他们着眼于公司或公司的基本面
ETF或他们所投资的任何东西，以便他们了解基本面并思考
公司将来会表现良好，因此股价会
通常情况下，投资会增加很多年
投资者应有一定的经济了解，他们应该知道
在经济中持续发展，因为这会极大地影响最大的价格
此外，他们应该具备一定的分析能力
查阅公司声明并分析不同行业的余额
记录收益和更多类似的东西
投资者不必检查自己的头寸或监控市场
经常每周检查一次或两次投资是完全可以的，或者
甚至比这还不可接受，因为投资者并不在乎
关于短期价格走势的投资者还应该意识到更大的市场
您现在知道哪一天可能会极大地影响流程的事件
交易波动准确地进行交易和投资是让我们比较这三个
让我们找出这三种交易风格中哪一种最适合您，就像我一样
只是说日间交易是一种非常短期的交易方式
交易时间更长一些，就像中期短期到中期
交易和投资是长期的，与之相反，
监控市场日交易者必须监控的情况
市场上大多数摇摆交易者都在中间，他们仍然必须
理想情况下，每天都要监视市场，但不如日间交易员和
如果投资者仅将Moi的股票带到其他市场并检查他们的
每周一次甚至少于一次
日间交易者应具备的一些关键技能是合理行事的能力
在压力大的情况下快速反应，当然还有监控市场的能力
摇摆交易者应具备的关键技能是您应该了解的市场意识
发生了什么事发生了什么事没有动弹，您应该了解重要
即将到来的日期以及更多的这类东西，投资者应该耐心并且有
一些一般的经济理解，所以现在您必须问自己
怀疑这三种交易方式中哪一种最适合您，例如
您有一份全职工作，然后就无法主动监控市场
交易可能不适合您，那么您应该尝试学习摇摆交易
甚至是投资，如果您不是很耐心并且不
愿意持有医生年龄，但是您有能力监控医生
市场并每天检查市场，然后您可以查看我的当日交易
认为最适合初学者的交易方式是平仓交易
不需要花费太多时间，也没有日交易日交易者的压力大
足以在几秒钟内做出重要决定，如果不是
完全了解自己在做什么，以及是否由于某种原因而受训
您可能无法做到，摇摆交易者有能力思考
关于他们在做什么的时间更长一点，这对于初学者来说也是理想的选择，但是
话虽如此，重要的是要了解这不是最终的石油
决定您以后总是可以尝试不同的交易方式，甚至
摇摆交易和/或即日交易或同时进行投资
绝对没有错，不过我还是建议选择一个
并坚持使用它而不是尝试一个
几天或几周的事情，然后尝试下一个，依此类推
学习并发现这些交易方式中的一种是如何真正坚持下去的
真正投入并花一些时间来学习，否则您可能不会
培训成功的开始，因此无论哪种
您认为最适合您的这些交易明星进行教育很重要
如果您不了解自己，那么首先接受教育是成功交易的关键
您正在做的事情会失败，无论您是日间交易员还是
摇摆交易者或投资者，如果您不知道自己在做什么，那是没有意义的
因此，找到一些良好的教育方法，以了解其中一项交易中的策略
明星并真正找到如何赚钱的方法不只是随机的即日交易
或在无法使用的最佳随机资产相信我的情况下进行交易
感谢您的收看，我真的希望您喜欢这个视频，我可以为您提供帮助
如果您有任何疑问或意见或反馈或其他任何问题，请您做出决定
请客气，让我在下面的评论部分中告诉我，如果您喜欢
像这样的内容请确保订阅，否则，祝您有美好的一天并见到您
很快